Dans cet exercice, nous allons recréer la méthode split, qui permet de séparer une phrase en plusieurs éléments, en spécifiant une chaîne de caractère avec lequel séparer la phrase.

Nous allons séparer la chaîne de caractères "bonjour-tout-le-monde" sur le tiret (-) pour ainsi récupérer la liste suivante :

["bonjour", "tout", "le", "monde"]

Bien sûr, là encore, pas le droit d'utiliser la méthode split native de Python.

Nous utiliserons la fonction separateur en indiquant en premier paramètre la phrase à séparer et en deuxième paramètre la chaîne de caractère sur laquelle faire la séparation.